Oi Joana de 1998 minha vida era muito
triste e eu tinha decidido tirar minha
vida não conseguia mais ser feliz não
conseguia mais ter paz no meu coração
tinha dado por várias igrejas em busca
de conhecimento acreditava na Bíblia mas
nesse momento eu tinha perdido a minha
fé não acreditava em mais nada não
conseguia mais entender o culto não
conseguia mais crer em milagres não quis
conseguia mais crer na palavra de Deus
considerava a Bíblia um livro comum no
livro de história não parava de ler mas
não consegui acreditar desenvolvi então
essa depressão profunda com esse
profundo desejo de suicídio dificilmente
eu passava algum dia sem planejar em ter
a minha própria vida eu não tinha paz
não tinha paz
é uma vida triste uma vida solitária
todas as áreas da minha vida e amo mal
eu tinha prova cima da mente 17 para 18
anos eu não conseguia ser feliz eu não
conseguia vislumbrar felicidade sempre
imaginava o mundo negro e sombrio onde
eu nunca seria feliz olhar para o meu
passado e me faltava muita coisa e eu
não conseguia ser feliz desenvolvendo
esse desejo tecido profundo não tendo
com quem me comunicar porque naquela
época o máximo que você fazia era Ligar
demorei não consegui o número de uma
irmã que me evangelizou na Rua Irmã
Geralda do Cruzeiro Velho o Distrito
Federal passei a me comunicar com ela
anonimamente ligava de um orelhão diz
irmã Geralda aqui é o irmão que um dia
você entregou deu o seu número e ela sem
saber que era eu orava muitas vezes essa
irmã me ajudou bastante
é bastante animada ter Vivo foi o
presente de Deus na minha vida eu não
conseguia ser feliz não conseguia
acreditar em Deus sair do culto do mesmo
jeito que eu tinha entrado me ajoelhava
para orar e à frente quando o pastor
chamava mas eu não sentia nada a minha
mente tudo aquilo era um fingimento era
apenas um processo social eu tinha sido
infectado com vírus a dúvida o s
fermento que me matava todo dia de pouco
a pouco lembro-me que fui Você viu o
Exército e no Exército muitas vezes no
serviço de guarda na guarita pensei em
tirar minha própria vida imaginava
muitas vezes colocando fuzil na função
de Rajada que o fuzil passa a funcionar
como uma metralhadora e aí eu colocar
ali embaixo do meu queijo e eu apertar
vários tiros sendo disparados e como a
Guarita de
é aquele estilos de um bater voltar eu
seria completamente destruída era essa
escolha que eu tinha feito para minha
vida por não acreditar mais em Deus por
entender que o Mundos não vale a pena
porque aquele Deus que eu acreditava ele
não existia confesso para você que
muitas vezes eu pedi para ver o diabo o
ver Deus ouviu um anjo para que eu
pudesse materializar minha fé em alguém
em alguma coisa para que eu pudesse
tocar porque eu não conseguia mais crer
se eu não pudesse apalpar de certa forma
algo que a Bíblia fala passei por
situações muito difíceis e não conseguia
parar de pensar em morrer
e eu lembro muito uma vez que tive um
problema no quartel e passei a sofrer
muito porque não podia voltar para casa
não era muito antigo relacionamento bom
com a minha família morava com os
parentes e aquilo era muito ruim para
mim as pessoas que eu amava estavam
passando dificuldades eu não podia
ajudar e eu não conseguia mais sair
desse ciclo vicioso mas a misericórdia
de Deus onde ele é o cansaço você está
falando dando por isso também talvez
você esteja preocupado um coronavírus
com a doença perdeu um parente talvez
você perdeu o emprego esteja desesperada
e não sabe o que fazer para sustentar
sua família talvez você tenha perdido a
fé como eu e todas as áreas também está
atrás Tornada mas meu irmão aguarde um
pouco mais esse testemunho porque ele
vai começar na tua vida aumentar a tua
fé
e eu passei alguns meses no quartel
tentando encontrar um jeito de me matar
na fazer muita diferença para ninguém
Solitário seguindo exemplo o 11º grupo
de artilharia antiaérea 11 gás em
Brasília e eu era um suicida em
potencial que a vergonha de falar isso
eu não sei para irmã Geralda tentava
orar tentava jejuar tentar vá ler a
Bíblia mas nada acontecia para mudar a
minha vida porque eu tinha perdido toda
a esperança mas a misericórdia de Deus
ela é grandiosa e ela nos alcança e ela
nos transforma e elas não salvam mesmo
e quando nós não queremos porque o amor
de Deus está acima da nossa fé está
acima da nossa compreensão e é por isso
que da sua vida também ainda tá em
Esperança lembro-me de um dia que eu
decidi tirar minha vida
é fatalmente aqui naquele dia e
lembro-me que eu fui próximo ao Cruzeiro
Center tinha um viaduto chamado viaduto
Ayrton Senna e sentido a parada de
ônibus esperando que um carro passar sim
alta velocidade porque eu pensava se ele
passar em alta velocidade e eu me jogo
botando a cabeça de frente e aí ele me
esmaga eu não vou sentir muita dor
é Mas comecei a perceber que alguma
coisa estranha estava acontecendo mesmo
com sinal fechado que dava acesso à na
época antiga rodoviária os carros
começaram a passar muito devagar um
pouco estranho a mão que eu estava que
era sentido rodoviária aqui as duas
faixas uma faixa para carros mais
rápidos e outro para carros estão mais
devagar né não tinha outro lado a faixa
da Contramão mas eu para você ver aqui
do lado que eu estava os carros passavam
devagar e na outra faixa de mesmo
sentido os carros passavam em alta
velocidade ou está em um pouco tava
acontecendo mas como estava decidida a
tirar minha vida eu atravessei para
outra faixa porque eu lá os carros
estavam passando muito rápido
é mas algo estranho aconteceu as coisas
se inverteram um pouco e daquele lado
que eu fui procurar a morte eu não
encontrei porque naquele lado os carros
também começaram passar devagar e o lado
que eu tinha saído os carros começaram a
passar mais rápido e eu fiquei achando
um pouco estranho um homem ou a fé
abalada eu acredito em milagres nessa
hora hoje eu sei que Deus parou o carro
e Deus desacelerou os carros porque ele
tem um plano na minha vida e vai ter um
plano na sua também meu amigo se você
está pensando e tirar sua própria vida
se você está pensando em destruir a sua
família ou até mesmo cometeu o crime ou
matar alguém porque tá Decepcionado pare
agora
e faça uma oração mude os seus caminhos
porque Deus pode resgatar sua vida após
esse episódio continue sendo um homem
sem fé angustiado decepcionada porque
não tinha coragem nem de tirar minha
própria vida não tinha entendido esse
milagre seguir com minha vida triste em
todas as áreas lembro-me que andavam
pelo Cruzeiro e depois ia para o Quartel
Solitário abandonado sofrendo angustiado
e o pior de tudo que sem fé mas Deus que
é misericordioso e rica em pé Esperança
estava na minha vida lembro-me de um dia
saindo do quartel pelo atalho ali do da
Estrutural que era uma mata
e eu fui em direção à igreja porque
mesmo sem fé eu não conseguia parar de
ir para igreja lembro-me que ia nesse um
dia sofri um assalto dois moços se
aproximaram de mim com uma arma e
disseram que era um assalto eu não tinha
nenhum real no bolso ele se aproximaram
de mim empurrando a cabeça minha cabeça
com carro e perguntando se eu tinha
dinheiro e para onde eu estava indo eu
disse para ele Moço eu não tenho
dinheiro eu estou indo para igreja um
deles falou o seguinte ele é crente
deixa ele ir embora e outro perguntou se
era crente Eu falei que sim Nessas horas
a gente se converte muito rápido e eu
era um crente sem fé mas tinha todas as
características na igreja lê a Bíblia
bom e como e aquele homem como aqueles
moços começaram me pedir desculpa pelo
assalto dinheiro para minha frente e o
evangelizei eles falei que eles vão
fizesse mais aquilo se a saltar se
alguém não matar se ele fosse para
igreja que eu não ia denunciá-los E aí
comentei como testemunho falei hoje
mesmo eu estava sem dinheiro para vir
para igreja e peguei esse atalho por
dentro da Estrutural que dava acesso a
dica rodoviária e eu ia para o Cruzeiro
e aquele moço
e pegou e falou para o outro eu vou dar
um passe vale-transporte para ele voltar
para casa e aquele assaltante tira o
vale-transporte me deu irmãos e eu
fiquei um pouco estagnada e assustado e
foi para Igreja e se ainda em voltar por
dentro da Estrutural a noite para
guardar de lembrança que ele
vale-transporte e mais aí
e era muita coisa e muito arriscado eu
gastei o vale-transporte que na época é
de uma real e 50 centavos contei essa
história no quartel que se espalhou me
chamavam para contar esse testemunho
grupo o homem que foi assaltado e
levaram vale-transporte dos assaltantes
Mas eu ainda era um homem sem fé mas
Deus já tinha começado a trabalhar em
sua minha vida pela sua imensa
misericórdia e um dia no culto que eu
fui em busca de dons
e eu pude ver a mãe de Deus operando na
minha vida como cultura de busca de tons
eu resolvi pedir o dom da fé porque eu
não conseguia acreditar ou pelo menos
acreditava com muita dúvida era um
conflito muito grande não antagonismo
muito grande dentro de mim
e eu lembro que ele durante a palavra o
pregador falava assim se tu tiver tu vai
receber o que tu veio buscar e eu falei
em pensamento Senhor se tu existe como
que eu vou ter que ter fé para ter fé
ser justamente o dom da fé que eu vim
pegar e fiquei um pouco triste naquele
culto mas no final do culto pregador
falou o seguinte tem alguém aqui que
Deus manda te dizer o inimigo roubou o
teu Dom É ele que vai ter que
desenvolver achei muito estranho aquela
coisa achei que não era comigo era uma
coisa muito complexo para mim entendeu
inimigos envolveu meu dom e foi embora
sempre gostei de ler e um dia na
biblioteca lendo um livro de René
Descartes o nome de discurso do método
comecei ler e ele começa a fazer uma
explanação dizer que nada existe Mas aí
tem um momento que ele disse que quer
para ele crê que nada existe ele tem que
a crer que ele existe que o que pode
existir é algo da sua mente o pensamento
e aí ele diz aquela frase famosa penso
eu penso logo existo aí ele segue diz
mais para que se crer que eu exista eu
tenho que crer que Um ser superior me
criou Então Deus também existe aquele
momento
é que eu li essa passagem as lágrimas
vieram no meu rosto os meus olhos e eu
comecei a pensar que como um homem
daquele consegui acreditar em Deus ou
não e lembrei da palavra que dizia foi o
inimigo e roubou o teu Dom É ele que vai
te desenvolver EA partir daquele momento
a fé começou a brotar no meu coração
muito pequena mas a cada culto cada
palavra eu ia aprendendo e a
questionando ia duvidando muitas vezes
entre crer e não crer mas o certo é que
minha fé ia aumentando a cada dia e
minha fé foi aumentando e eu pude ver
que através dos locais onde eu tinha
perdido a fé eu recuperei a minha fé eu
encontrei a fé na filosofia eu encontrei
a fé na história eu encontrei a fé na
geografia encontrei a fé na Biologia eu
encontrei a fé na Bíblia nas igrejas
eu encontrei a fé no própio universo que
a Bíblia diz que os céus proclamam a
glória de Deus a fé que antes eu não
achava agora eu já encontrar lá em todo
lugar e podia falbala e minha vida foi
ficando cada dia mais feliz lembro que
muitas vezes na madrugada no quartel com
fuzil duas horas da manhã o frio é
enorme e eu por duas três horas da
madrugada explodindo de alegria de
felicidade fazendo projetos para o meu
futuro porque eu tinha Fé
E era uma coisa transformadora um homem
que um dia queria morrer agora estava
sonhando projetando criando na mente
aquelas coisas que nós fazemos quando
parece até um Delírio que nós queremos o
mundo começa vamos imaginar uma situação
e vivê-la antecipadamente porque fé Isso
é certeza de coisas que não se esperem
convicção de fatos que não se vêem minha
vida começou um melhorar não foi um
processo rápido foi um processo lento
mas Deus me fez passar por caminhos que
um eu passei antes e não tinha
encontrado a fé mas agora eu achava fé
eu consegui entender a fé EA fé foi
brotando no meu coração e aumentando E é
verdade que a fé vem pelo ouvir e ouvir
a palavra de Deus mas não é todos que
conseguem ouvir essa voz só aqueles a
quem Deus por sua imensa misericórdia
concede esse dom nesse momento meu amigo
só existe uma conclusão a chegar que o
homem que está ser
a Deus não consegue ter fé que o homem
separado de Deus não consegue crê em
Deus Porque Ele precisa ouvir a sua voz
porque é a voz de Deus EA vós das
escrituras que da fé no coração do homem
mas o homem quando ele está distanciado
de Deus ele não consegue ter fé só tem
uma coisa que distância DF o homem de
Deus e é pecado nesse momento espero que
você esteja compreendendo que dá
acontecendo com sua vida tudo na vida
começa com o reconhecimento de Pecado
arrependimento e mudança de atitude e
confessar diante de Deus que sem ele sem
fé é impossível agradar a Deus mas sem
Deus é impossível ter fé e os dias que
foram-se seguindo foram dias melhores e
eu confesso que eu comecei a ter a
alegria de novo no meu coração porque
Deus está
e na minha vida e me abençoada e me
fazendo feliz a cada dia meu amigo é
possível ter fé é possível ser feliz é
possível seguir em frente meu amigo a
partir de hoje Mude a sua vida começa
ele a Bíblia toda começa a seguir em
frente Tenha fé Deus está com você Deus
pode mudar sua vida se você está
sentindo desejo de suicídio se você está
desempregado se você perdeu o seu
emprego em plena pandemia do coronavírus
Tenha fé Deus vai mudar a tua história
veja que a situação que você está
vivendo parece não ter Horizonte ano
passado começou a coronavírus nós
estamos em 2021 e março e ano passado
começou o coronavírus resposta dizer
para você que foi um dos melhores anos
da minha vida dos últimos quatro anos
financeiramente em algumas áreas
a Deus me deu essa fé essa fé que me
garante que mares se abre essa fé que me
garante que terra seca produz sem por 1
e 60 por um meu amigo tenha fé tenha
alegria no seu coração vai para igreja
deixa esse pecado de mão larga essa
coisa errada que você tá fazendo porque
é esse pecado que tá separando você de
Deus esse pecado que isso quando os seus
ouvidos de voz para não ouvir o teu
clamor não tem como você estar próximo
de Deus e não ter fé é dura reflexão
porque eu não tinha percebido que eu
estava distante de Deus então por isso
que eu não sentia nada mas agora eu
entendo que Deus por sua infinita
Misericórdia Me deu fé me deu alegria me
deu felicidade vai me dar paz
o que eu era infeliz hoje depois dessas
coisas passei por coisas piores coisas
mais difíceis mas eu pude passar com com
a segurança maior mais feliz mais ereto
mas forte porque eu tinha Fé então o
diferencial na tua vida não é o tamanho
do teu problema né é o tamanho da tua fé
e ela não precisa ser grande ela não
precisa nem um grão de mostarda porque
Jesus disse que se for como um grão de
mostarda tu já fica um ser humano é
acima dos outros tu já fica com a
capacidade acima do normal tu já é
talvez alguém acima da humanidade capaz
de transformar muitos e nem precisa
desses exageros e Jesus diz que se um
homem com uma fé do tamanho do Grão de
Mostarda consegue fazer Monte se
deslocarem
e eu entendo que quase todos os homens
não vão chegar nunca esse estágio de fé
é porque não precisa nem da fé do
tamanho do Grão de Mostarda uma coisa
que aprendemos com a fé é que permanecem
a fé a esperança o amor permanece tudo
passa e essa fé que Deus criou o mundo
que a Bíblia diz que Deus criou o mundo
pela fé a gente devemos que Deus também
criou o mundo pelo seu poder então
podemos concluir podemos concluir que fé
é poder e podemos concluir se ela
permanece ela não é desse mundo é algo
um selo de Deus na tua vida a fé não é
só um conjunto de informações onde você
cria a base cognitiva para poder crê em
determinadas coisas não isso não é fé
Isso é consequência da Fé Esse é o
arranjo da Fé
o café algo que vem dos céus por meio de
ouvir a palavra de Deus e não é todos
que conseguem ouvir a palavra de Deus e
ser por por ele curada porque quem tem
olhos às vezes não vê quem tem ouvido a
vez não houve quem tem coração às vezes
não entende não é por Deus curado E se
você não foi curada porque o seu coração
não entendeu a palavra porque a palavra
não é simplesmente aquelas letras que
estão na Bíblia não aquelas ali é uma
representação em uma mostra da Árvore da
Vida no que tem no Trono de Deus a
palavra gloriosa balbuciada na Bíblia
para que você tenha um pouco de fé a
Bíblia é uma pequena mostra da palavra
de Deus contida naqueles textos sagrados
mas não é todos porque a Bíblia é ao de
outra dimensão é algo do mundo
espiritual então um homem carnal não
consegue compreender a fé porque a
Bíblia diz que a fé se de cine
espiritualmente aonde que ele disse ele
disse que as coisas
e atuais se discernem espiritualmente
você não consegue compreender a fé se
você não estiver no espírito da Fé o
espírito da Graça Então hoje começa e
pedir perdão dos seus pecados comece
mudar a sua história lá na igreja Leia a
Bíblia ore e buscar misericórdia de Deus
e assim como naquele dia lendo um livro
onde estalo Deus começou devolver a
minha fé Deus também vai devolver a sua
fé não importa se foi o inimigo que
tirou se foi a prova se foi a
dificuldade você foi o teu passado
triste a tua infância que te destruiu
mas Deus pode te dar ferro e te fazer
feliz e te fazer sorrir de novo porque é
isso que Deus quer para tua vida sorrir
de novo não estou dizendo para você que
você não vai passar por outras aflições
que você não vai ter outras dificuldades
e você vai viver uma vida perfeita não
vou dizer para você e com fé as coisas
é mais fácil de ser uma Face porque fé
um poder criador poder que faz te dar
uma certeza de um futuro melhor porque
ele é a convicção de coisas que não se
vê e a certeza de coisas que se esperam
então aquele que tu espera mediante a fé
que Deus te dá uma festa genuína Santa
parada na sua palavra e na sua vontade
vai criar tudo que você precisa e eu
preciso nesse momento do amigo que você
Se ajoelhe e peça perdão dos seus
pecados que você possa
a se alinhar com Deus ir para igreja lê
a Bíblia corrigiu os teus erros para que
Deus possa operar para que essa barreira
que existe entre Deus que odeia o pecado
ou seja anulada por meio da fé em Cristo
a fé genuína e verdadeira que é capaz de
ressuscitar Lázaro fétidas e quatro dias
e dizer para ele Lázaro sai para fora
foi isso que Deus fez comigo porque eu
já fiz espiritualmente mas Deus disse
saia para fora e ele te diz saia para
fora e tem a fé EA fé cubra o teu
coração compartilha esse vídeo esse
áudio em todos os teus grupos tem
pessoas nesse momento e tão pensando em
cometer suicídio que precisa ouvir essas
temos que ter fé no coração filho Tenha
fé Deus ama você e eu pude acreditar no
amor de deus eu pude acreditar na
alegria e pude ter fé hoje as coisas são
umas farsas eu
a resolver anjos eu não preciso ver
demônios eu não preciso ver nada para
acreditar porque eu acredito a fé mora
no meu coração eu sei que existe dias
melhores para mim existiram para vocês
vão perdemos em Fé o justo viverá pela
fé Tenha fé